今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏になない
《星之繼承者》
喲，打低拿丁牙
你隱身打低拿丁牙咩？
喲
打低拿丁牙咩？
唔得啊
對唔住啊
我實在開唔到槍啊
拿丁牙，你醒喇喇
拿丁牙
約翰，無論你對佢嘅愛有幾深
拿丁牙都唔會回復記憶㗎喇
永遠都唔會啊
好啦，我抱住慈悲為懷嘅心
再畀多一句話
再次生存機會你喇，艾里斯
你作為阿杜蘭提斯嘅君主
同我哋一齊將愚蠢嘅人類，帶返上去精確
嘅道路，你肯唔肯協助我啊？
答案同13年前一樣，係唔肯啊
哼
整一蠢菜，你始終仲未醒覺啊
請你睇清楚而家嘅人類啊
佢哋並唔係你所想嘅噉樣，係愚蠢個動物嚟㗎
你認為係咩？
頭先個細路咪冇打低拿丁亞囖
其實為咗達到目的啊
係要毫不留情噉打低對方先至得㗎
唔係
呢啲就係佢嘅善良嘅一面，係愛心嘅表現
呢啲係唔需要嘅嘢嚟啊
好啦，冇謂講咁多喇
你差唔多到消失嘅時候喇
不如就等我畀你聽下你個仔嘅聲音吖啦
作為你嘅朋友呢一份係送
畀你嘅最後禮物喇
比拉斯
我就係尼歐阿杜蘭提斯國嘅皇帝
尼歐依高艾比夫氏
加哥龍
唔同你張嘴
你估中咗喇
你個仔而家只係聽我指揮嘅木偶嚟啫
加哥龍
嚟，尼歐阿拉丁亞，開槍打比利摩喇
村長
點解呢？
自己嘅子女哋殺死嘅感覺呢？
念在我哋老友一場
我安排你死喺子女手上
我噉做啊，你好應該多謝我一次𠺢嘛
新羅芝那號，聽唔聽到啊？
你聽唔聽到啊？
聽到啊
呢度係新羅芝那號啊
副船長，你冇事𠻺嗎？
冇事，你知唔知到我而家位置係邊度？
係，可以探測到嘅
你將探測機頂唔左擾陸巡
然後用電子炮攻擊入嚟
哈？
點可以噉做㗎？
你哋會有危險啊
運係好嘅就真係助緊
呢度就只係殺死
但係…
我知道喇
呢個呢？
我哋係Neo
Atlantis呢個化學結晶嘅
咩話？
佢係科學基晶？
冇錯啊，佢嘅肉體已經喺13年
我哋三年前同巴比倫坦
一齊爆炸，花蕙灰盡
當時嘅情形相信你未忘記嘅
全靠我用科學力量去救返佢啫
喺呢13年裏面
我用盡辦法令你個仔生存落去
可惜你連多謝我一聲都冇啊
好啦，送佢落去地獄喇
什麼事啊？
點解會噉樣𠸏？
猜唔到會受到大炮嘅攻擊啊
我一時大意太疏忽喇
我一身弄死阿雄喇
係以尼奧嘅控制裝置為目標嘅
夫王，冇可能，冇可能會噉樣嘅
夫王，尼奧嘅思想已經畀我完全控制咗
而家突然之間回復記憶
實在係…係奇跡啊
夫王，救返娜丁啊
快啲去
娜丁啊
你快啲醒返
唔得嘅
如果唔整嗰個控制裝置
娜丁啊，係唔會醒返
好唔好啊
真係激血
係邊個將我嘅身體改造成鐵嘅機械人呢？
比拿斯
利奧
你係個不屈不撓嘅機械人
但係冇左電就等於係廢鐵
奇跡亦都到呢度完畢喇
你而家唔郁得，連一隻手指都唔郁到啊
好啦
你就噉死咗佢算數啦
唔係騰嘅
完全唔受我控制嘅
人意志嘅力量，竟然超越我科學嘅力量
拿丁亞…對
唔住啊，拿丁亞…
哥哥…以後拜託晒你…
哥哥…其實我都好想同人類一齊生活…
愚蠢人嘅門路就係噉樣嘅…
好啦，拿丁亞公主，你唔好再喊啦…
噉啜閉，噉樣落去
實係要衝到大氣層嗰度喎
無論佢點樣犀利都好啊，呢一個角度…
冇辦法啦
一如既然
尼奧皇帝死咗之後
而家你就係藍寶石嘅新繼承人喇，拿丁亞公主
其實係你殺死佢㗎
因為已經唔需要佢喇，噉做係處分佢咋
好啦，拿丁亞，同我將藍寶石收返嚟
令呢隻船行返正確嘅軌道
唔可以
你唔估佢哋嘅生死咩？
我身為藍寶石嘅繼承者
我要將呢隻船整沉
冇錯喇，拿丁亞，唔使擔心我哋㗎
新羅之拿賀會嚟救我哋㗎
然後呢，我哋一齊返去地球
約翰？
呢個後生者真係太天真喇
整一蠢材嚟，一啲都唔珍惜自己嘅生命啊
我話你先係蠢材嚟
乜嘢都要自己嘅想法去做，其實你先係蠢材啊
人類嘅腦唔係好似機械人噉樣畀你操縱
我父皇同我黃兄寧願犧牲性
命都堅持信念，我亦會一樣
我唔會畀你嘅陰謀成功嫁
唔睇就點喇
ヒレクトラさん
佢哋有冇命就要睇你喇
好啦
依家有心情收返藍寶石
藍寶石尾呀？
你何必提呀？
唔係啊，我只係做一啲合情理嘅事姐
嚟啦，娜丁亞公主
唔好啊
冇辦法啦，等你親眼見到心愛嘅
人死咗噉你先至會後悔㗎
親娥之辣好
娜丁亞，用佢嚟救若翰啊
你求下呢兩粒藍寶石
佢一定會答應你嘅要求嘅
但係如果而家船長失去咗藍
寶石嘅庇護噉樣佢啊…
唔好再為我擔心咁多啦
不過…
娜丁亞，你有權去救自己喜歡嘅人
抛開一切困難去救心愛嘅人
噉樣先算係真愛
我係嚟到呢，小姐
唔可以啊
嚇我佬
如果噉做嘅話，藍寶石就會永遠失去佢
嘅光輝同埋佢嘅靈性㗎喇，唔好啊
停止啊
絕對唔可以啊
唔可以將我嘅夢同希望毀滅㗎
你行開
能夠喺個種光生存嘅只有亞杜蘭提斯人
點解？
點解我逐尊變白㗎？
冇可能㗎
1000780
冇錯
1001740
呢個世界上只係淨返兩個亞杜蘭提斯人嘅
1006220
尼瑪士拿阿路哥，你係人類嚟㗎
1010560
噉樣我做嘅事咪完全變成
可以話都係全部白費
1015880
之後我同拿丁亞係異星人，又做咗咩呢？
1019800
呢個星球已經係人類㗎喇
1023880
係咩？
1025340
再見啊
1037150
我已經殘眠咗咁耐，係邊個叫醒我？
1040850
拿丁亞？
1042730
係，我求啊，你…你救返約翰喇
1046890
但係佢嘅生命已經結束咗
1049710
不過，尼摩旋針話佢冇得救㗎喇
1052290
我求啊，你…你幫我救返佢喇
1054650
如果噉樣做，就會失去咗藍寶石嘅我
1058950
而亞杜蘭提斯人所給予你嘅力量亦都會
因此失去，其次嘅就係你會放棄咗
1065931
虛神嘅道路
1067250
唔緊要，我唔需要呢啲嘢
我求啊，你救返約翰喇
1074070
我明白喇
1076805
你應該知道藍寶石係聯繫住亞杜蘭提斯人
嘅靈魂，將我哋嘅生命傳想比佢喇
1084450
再見喇，拿丁人
1087205
冇口
1117060
約翰
1118860
1120070
你冇事喇
1127040
船長
1127880
1129420
尼摩船長
1134370
我冇事㗎
1135830
你哋快啲返返去即船到啦
1140590
快啲去啊
1143570
係
1179970
左懸齒道品定裝置受損
如一鏡子一百分之零點面板力
1184130
唔得啊
1185110
已經唔郁得㗎喇
1186550
血氣啊
1187930
嚟到呢度先噉樣
1189510
唔好放棄啊
1191150
冇錯
1191730
我哋一定要平安噉返去㗎
1194990
但係…唔怕
1198110
仲有希望嘅
1232020
同辛羅茲那號電源接駁到喇
1235080
充滿能源喇
1236760
仲有30秒可以發射喇
1239661
尼摩船長呢？
1242380
而家唯一嘅辦法…
1247080
就係將辛羅茲那號嘅發射口破壞
為你哋打開一條血路
1251920
船長
1253540
娜丁啊
1254780
作為你嘅父親
我可以為你做嘅事，就係咁多喇
1261460
對唔住
1263740
唔好啊
1264860
我都要留低
1266360
我要同爸爸你一齊啊
1268640
收聲啊
1269580
娜丁啊
1271640
求𠻺哩？
1273900
你明白船長嘅苦心喇
1285420
格蘭蒂小姐…我…
1288320
嗰啲細路拜託你喇
1293080
係
1295220
賴嚟到賴
1296800
唔係，娜丁啊
1298980
係
1300240
以後嘅事拜託你喇
1307060
係
1319560
娜丁啊
1320800
即使發生咩事都好
1322720
生存下去
1377690
哦
1382510
伊漢
1390980
呢度係啊
1392840
呢度係太空船裏面
1395660
太空船？
1397640
係啊
1398640
而家就返返去你故鄉嗰度啊
1402780
哦
1408700
你噉講唔啱㗎
1411260
係我哋嘅故鄉
1413620
伊漢
1414960
係你出世嘅星球
1417180
你同我哋一樣都係地球人
1423660
伊漢
1427460
你
1431840
去過咩園啊？
1434040
希望深信同埋大家快啲返嚟一齊團聚啊
1437820
姐姐
1438380
你呢呀？
1440080
我都係一樣啫
1441780
仲有啊
1444000
希望以後我哋唔使再去
啲噉嘅願望就好啦
1449800
嬌
1451860
冇錯啊
1458840
嬌
1459420
1474580
嬌
1475640
1504580
asting
1526670
我哋返嚟喇…
1534730
1549310
我哋返嚟喇…
1566650
1596770
僕の能動可視さどうすればいいの？
1602930
1606470
遠い夢が見えなくなったよ呟い
て空を見上げたら遠い夢が
1613471
見えなくなったよ呟いて空を見上
げたら君との約束が眩しく映
1619471
る人生の言葉なんて
1650470
字幕由Amara
1655770
org社群提供我哋返嚟喇